 Обладнання драйвера і взаємодія.
  1)Магелан (вага - сканер),
  2)Контрольна вага.
  3)Фіскалка. 
  4)Постермінал.
  5)Прапорець.

 Інтерфейси.
 0) Головне вікно (акції Коли нема не показувати)
 1) Вікно виклик адміністратора
    З текстом причини. (А також причина закрита зміна.) бажано як частину основної форми.
 
 2) Вікно пошуку продукта. (Список товарів)

 3) вікно стану оплати (бажано як частину основної форми.)

 3) Вікно продажу сигарет
    Назва сигарет, 
    список доступних цін.
    Збільшення зменшення кількість.
 
 4) Вибір клієнта 
 (цифрова клавіатура)  


 Глобальні задачі.

 Клас обладнання.
 1) Фіскальні реєстратори
 2) Постермінали.
 3) Контрольна вага.
 4) Вага.
 5) Прапорець
 6) Звук.

 Алгоритми. Контрольної Ваги

 Необхідне обладнання.
 1) тачскрін.
 2) сканер (магелан) 
 3) контрольна вага.



 Драйвера C#
 Магелан.
 POS.

 Обробка подій сигарет і алкоголю.
